Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: In addition to this usage, you can use ``resolveLocalFileSystemURL`` to get access to some file system locations that are not part of the sandboxed storage system. See Where to store Files for more information; many of these storage locations are platform-specific. You can also pass cross-platform file system locations to ``resolveLocalFileSystemURL`` using the ``cdvfile protocol``.
ja: また、サンドボックス化されたファイルシステム以外へアクセスする場合にも、``resolveLocalFileSystemURL`` を使用できます。詳細は、上記の 「 ファイルの保存場所 」 をご確認ください。多くの場合、ストレージの場所はプラットフォーム毎に異なります。また、``resolveLocalFileSystemURL`` へ渡す File URL には、``cdvfile プロトコル`` 形式も使用できます。

source: For the append operation, there is nothing new in the ``createFile`` function that is called in the preceding code (see the preceding examples for the actual code). ``createFile`` calls ``writeFile``. In ``writeFile``, you check whether an append operation is requested.
ja: 追記処理における ``createFile`` 関数に関しても、先ほど解説した内容と異なる点はありません ( 「 一時的に使用するファイルの作成 」 を参照のこと )。``createFile`` を実行し、次に、``writeFile`` を実行します。``writeFile`` では、追記処理であることを指定します。

source: Once you have a FileWriter object, call the ``seek`` method, and pass in the index value for the position where you want to write. In this example, you also test whether the file exists. After calling seek, then call the write method of FileWriter.
ja: FileWriter オブジェクトの取得後、``seek`` メソッドを呼び出し、追記位置を指定します。また、ここでは、ファイルが存在するかも確認しています。seek の処理完了後、FileWriter の write メソッドを実行します。

source: Store an existing binary file
ja: 既存のバイナリーファイルの保存

source: We already showed how to write to a file that you just created in the sandboxed file system. What if you need to get access to an existing file and convert that to something you can store on your device? In this example, you obtain a file using an xhr request, and then save it to the cache in the sandboxed file system.
ja: ここまでは、サンドボックス化したファイルシステムの作成とファイルへの書き込み方法を解説してきました。ここからは、外部にあるファイルへのアクセス方法、ならびに、このような既存ファイルを端末上へ保存するための処理方法を解説します。ここでは、XHR リクエストを使用してファイルを取得し、サンドボックス化されたファイルシステムのキャッシュに、取得したファイルを保存します。

source: Before you get the file, get a FileSystem reference using ``requestFileSystem``. By passing window.TEMPORARY in the method call (same as before), the returned FileSystem object (fs) represents the cache in the sandboxed file system. Use ``fs.root`` to get the DirectoryEntry object that you need.
ja: ファイルを取得する前に、``requestFileSystem`` を使用して、ファイルシステム ( FileSystem ) へのリファレンスを取得します。以前と同じように、window.TEMPORARY を指定し、メソッドを実行します。実行後、返ってきた FileSystem オブジェクト ( fs ) には、サンドボックス化されたファイルシステム内のキャッシュへの情報が格納されています。次に、``fs.root`` を使用して、必要な DirectoryEntry オブジェクトを取得します。

source: For completeness, here is the xhr request to get a Blob image. There is nothing Cordova-specific in this code, except that you forward the DirectoryEntry reference that you already obtained as an argument to the saveFile function. You will save the blob image and display it later after reading the file (to validate the operation).
ja: getSampleFile 内の処理を記述します。ここでは、XHR リクエストを使用して、Blob 形式の画像を取得しています。saveFile 関数へ渡す引数として、以前に取得していた、DirectoryEntry のリファレンスを使用していること以外は、Cordova 固有のコードは特にありません。この後の処理で、Blob 形式の画像の保存、ならびに、ファイルの読み込みと表示を、それぞれ行っていきます。

source: For Cordova 5 security, the preceding code requires that you add the domain name, http://cordova.apache.org, to the Content-Security-Policy element in index.html.
ja: Cordova 5 以降、セキュリティー上の理由により、次のコードの実行には、Content-Security-Policy 要素内で、http://cordova.apache.org を設定する必要があります ( index.html 内 )。

source: After getting the file, copy the contents to a new file. The current DirectoryEntry object is already associated with the app cache.
ja: ファイルの取得後、新規作成したファイルへコンテンツをコピーします。下の DirectoryEntry オブジェクトは、キャッシュ先にすでに紐づけされています。

source: In writeFile, you pass in the Blob object as the dataObj and you will save that in the new file.
ja: writeFile では、引数として、Blob オブジェクト ( dataObj ) を渡し、新規のファイル上に保存します。

source: After writing to the file, read it and display it. You saved the image as binary data, so you can read it using FileReader.readAsArrayBuffer.
ja: ファイルへの書き込み終了後、ファイルの読み込みと表示をします。バイナリー形式のデータとして画像を保存しているので、FileReader.readAsArrayBuffer を使用して、データを読み込みます。

source: After reading the data, you can display the image using code like this. Use window.URL.createObjectURL to get a DOM string for the Blob image.
ja: データの読み込み後、次のようなコードを使用すれば、画像を表示できます。Blob 形式の画像 ( 表示用 ) を取得するため、window.URL.createObjectURL を使用します。

source: Display an image file
ja: 画像ファイルの表示

source: To display an image using a FileEntry, you can call the ``toURL`` method.
ja: FileEntry を使用して画像を表示する場合には、``toURL`` メソッドを使用できます。

source: If you are using some platform-specific URIs instead of a FileEntry and you want to display an image, you may need to include the main part of the URI in the Content-Security-Policy element in index.html. For example, on Windows 10, you can include ``ms-appdata``: in your element. Here is an example.
ja: プラットフォームにより異なる URI を使用して ( FileEntry の代わりに )、画像を表示させる場合、index.html の Content-Security-Policy 要素に、URI のホストを指定します。Windows 10 では、``ms-appdata:`` を使用します。次に例を記します。

source: Create Directories
ja: ディレクトリーの作成

source: In the code here, you create directories in the root of the app storage location. You could use this code with any writable storage location (that is, any DirectoryEntry). Here, you write to the application cache (assuming that you used window.TEMPORARY to get your FileSystem object) by passing fs.root into this function.
ja: ここでは、ストレージのルートに、ディレクトリーを作成します。書き込み可能なストレージ ( DirectoryEntry ) であれば、次のコードを使用できます。ここでは、createDirectory に fs.root を渡して、アプリのキャッシュ用ディレクトリーを使用します ( FileSystem オブジェクトの取得時、window.TEMPORARY を設定したことを前提とします )。

source: This code creates the /NewDirInRoot/images folder in the application cache. For platform-specific values, look at ``File System Layouts``.
ja: 次のコードでは、アプリのキャッシュ用ディレクトリー内に /NewDirInRoot/images フォルダーを作成しています。各プラットフォームのファイルシステムの詳細は、上記の 「 ``ファイルシステムの概要`` 」 をご確認ください。

source: When creating subfolders, you need to create each folder separately as shown in the preceding code.
ja: サブディレクトリーを作成する場合には、上記のコードのように、各フォルダーをそれぞれ作成する必要があります。

source: Tested Version: `2.2.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-geolocation/releases/tag/2.2.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `2.2.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-geolocation/releases/tag/2.2.0>`_

source: **WARNING**: Collection and use of geolocation data raises important privacy issues. Your app's privacy policy should discuss how the app uses geolocation data, whether it is shared with any other parties, and the level of precision of the data (for example, coarse, fine, ZIP code level, etc.). Geolocation data is generally considered sensitive because it can reveal user's whereabouts and, if stored, the history of their travels. Therefore, in addition to the app's privacy policy, you should strongly consider providing a just-in-time notice before the app accesses geolocation data (if the device operating system doesn't do so already). That notice should provide the same information noted above, as well as obtaining the user's permission (e.g., by presenting choices for **OK** and **No Thanks**). For more information, please see the `Privacy Guide <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/appdev/privacy/index.html>`_.
ja: **注意** : 位置情報に関するデータの取得・利用には、個人情報保護の観点から、細心の注意が必要です。位置情報に関するデータの取り扱い方法、第三者への情報提供およびデータの精度 ( 大雑把な位置、詳細な位置、郵便番号枠レベルの位置など ) に関しては、アプリの個人情報の取り扱いに関するポリシーの中で議論されるべき問題です。個人情報の中でも位置情報は、個人の居場所の特定および移動記録として利用でき、その取り扱いには注意が求められます。そのため、アプリのプライバシーに関するポリシーの策定に加え、アプリが位置情報にアクセスまたは利用する場合には、事前にユーザーへの通知および許諾を得る必要があります。端末のオペレーティングシステム側でこの通知および許諾の要請を行ってない場合には、開発者側で対応する必要があります。また、ユーザーへの通知および許諾の要請を行う場合には、必ず、個人情報の取り扱いに関するポリシーの開示および使用方法・収集レベルに関する同意の意思表示を求める必要があります ( **許可する**、または、**許可しない** のように、明示的に判断できる必要があります ) 。詳細は、`『 プライバシーに関する注意点 』 ( Apache Cordova のドキュメント ) <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/appdev/privacy/index.html>`_ をご確認ください。

source: If Geolocation service is turned off the ``onError`` callback is invoked after ``timeout`` interval (if specified). If ``timeout`` parameter is not specified then no callback is called.
ja: 位置情報の取得サービスがオフにされた場合、``timeout`` に設定された時間の経過後 ( 設定されている場合 )、``onError`` コールバックが実行されます。``timeout`` が設定されていない場合、コールバックは実行されません。

source: Tested Version: `1.0.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-globalization/releases/tag/1.0.3>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.0.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-globalization/releases/tag/1.0.3>`_

source: Tested Version: `1.4.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-inappbrowser/releases/tag/1.4.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.4.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-inappbrowser/releases/tag/1.4.0>`_

source: Tested Version: `1.3.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-media-capture/releases/tag/1.3.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.3.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-media-capture/releases/tag/1.3.0>`_

source: The capture operation ends either when the user closes the camera application, or the maximum number of recordings specified by ``CaptureImageOptions.limit`` is reached. If no ``limit`` value is specified, it defaults to one (1), and the capture operation terminates after the user captures a single image.
ja: カメラアプリを終了したとき、または、``CaptureImageOptions.limit`` で指定した最大撮影数に達したとき、キャプチャー処理は終了します。``limit`` パラメーターを指定しない場合、「 1 」 がデフォルトとなります。この場合、1 つの画像を撮影したあとに、キャプチャー処理が終了します。

source: When the capture operation finishes, it invokes the CaptureCB callback with an array of ``MediaFile`` objects describing each captured image file. If the user terminates the operation before capturing an image, the ``CaptureErrorCB`` callback executes with a ``CaptureError`` object featuring a ``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` error code.
ja: キャプチャー処理が終了するときには、``MediaFile`` オブジェクト ( 群 ) の配列を使用して、CaptureCB コールバックが実行されます。各 MediaFile オブジェクトには、キャプチャーした画像ファイルに関する情報が格納されています。画像のキャプチャー前に、ユーザーが処理を終了させた場合、 ``CaptureError`` オブジェクトを使用して、``CaptureErrorCB`` コールバックが実行されます。``CaptureError`` オブジェクトには、``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` エラーコードが格納されています。

source: When the capture operation finishes, it the CaptureCB callback executes with an array of ``MediaFile`` objects describing each captured video clip file. If the user terminates the operation before capturing a video clip, the ``CaptureErrorCB`` callback executes with a ``CaptureError`` object featuring a ``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` error code.
ja: キャプチャー処理が終了するときには、``MediaFile`` オブジェクト ( 群 ) の配列を使用して、CaptureCB コールバックを実行します。各 MediaFile オブジェクトには、キャプチャーしたでビデオクリップファイルに関する情報が格納されています。ビデオクリップのキャプチャー前に、ユーザーが処理を終了させた場合、 ``CaptureError`` オブジェクトを使用して、``CaptureErrorCB`` コールバックが実行されます。``CaptureError`` オブジェクトには、``CaptureError.CAPTURE_NO_MEDIA_FILES`` エラーコードが格納されています。

source: Cordova for BlackBerry 10 attempts to launch the *Video Recorder* application, provided by RIM, to capture video recordings. The app receives a ``CaptureError.CAPTURE_NOT_SUPPORTED`` error code if the application is not installed on the device.
ja: BlackBerry 10 向けの Cordova では、ビデオのキャプチャーを行うとき、RIM ( Research In Motion ) 提供の *Video Recorder* アプリを最初に起動させようとします。端末側にこのアプリがインストールされていない場合、アプリ側に、``CaptureError.CAPTURE_NOT_SUPPORTED`` エラーコードが渡されます。

source: Android Lifecycle Quirks
ja: Android の 「 ライフサイクル 」 に起因する注意点

source: When capturing audio, video, or images on the Android platform, there is a chance that the application will get destroyed after the Cordova Webview is pushed to the background by the native capture application. See the `Android Lifecycle Guide <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/platforms/android/index.html#lifecycle-guide>`_ for a full description of the issue. In this case, the success and failure callbacks passed to the capture method will not be fired and instead the results of the call will be delivered via a document event that fires after the `Cordova resume <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/cordova/events/events.html#resume>`_ event.
ja: Android プラットフォーム上で、オーディオ・ビデオ・画像をキャプチャーする場合、ネイティブ側のキャプチャー用アプリが起動され、Cordova Webview がバックグラウンド処理に切り替わったタイミングで、アプリ自体 ( Cordova が動作中 ) が強制終了 ( kill ) させられる場合があります。この問題の詳細は、`Cordova 使用時の Android アクティビティのライフサイクルに関する注意点 ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/dev/guide/platforms/android/lifecycle.html>`_ をご確認ください。強制終了させられた場合、キャプチャー処理のメソッドに指定されていた成功時または失敗時のコールバックは実行されません。未処理/保留されている実行結果は、Cordova の `resume <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/cordova/events/events.html#resume>`_ イベント後に実行される document イベントで使用できます ( resume イベントに関する詳細は、左記の 「 ライフサイクルに関する注意点 」 を参照のこと )。

source: In your app, you should subscribe to the two possible events like so:
ja: なお、アプリ内では、次のように、どちらのイベントにも対応できるように記述 ( サブスクライブ/subscribe ) しておくことを推奨します。

source: It is up you to track what part of your code these results are coming from. Be sure to save and restore your app's state as part of the `pause <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/cordova/events/events.html#pause>`_and `resume <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/cordova/events/events.html#resume>`_ events as appropriate. Please note that these events will only fire on the Android platform and only when the Webview was destroyed during a capture operation.
ja: コード内における、キャプチャー結果を処理する場所は、開発者側で自由に設定できますが ( 上記の 「 ライフサイクル 」 を参照のこと )、アプリ側の処理の ( 保留する/されている処理 ) の保存と復旧は、それぞれ、`pause <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/cordova/events/events.html#pause>`_ イベントと `resume <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/cordova/events/events.html#resume>`_ イベントで適宜行うことが必要です。なお、これらのイベントは、Android プラットフォーム上でのみ使用でき、加えて、キャプチャー実行時、WebView が強制終了された場合のみ使用できます。

source: Tested Version: `2.3.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-media/releases/tag/2.3.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `2.3.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-media/releases/tag/2.3.0>`_

source: Returns the current amplitude of the current recording.
ja: 録音している音の振幅 ( amplitude ) を返します。

source: **mediaSuccess**: The callback that is passed the current amplitude (0.0 - 1.0).
ja: **mediaSuccess**: 取得した振幅 ( 0.0 - 1.0 ) を渡して実行するコールバック

source: Pauses recording an audio file.
ja: オーディオファイルの録音を一時停止します。

source: Resume recording an audio file.
ja: オーディオファイルの録音を再開します。

source: Tested Version: `1.2.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information/releases/tag/1.2.1>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.2.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information/releases/tag/1.2.1>`_

source: Tested Version: `3.2.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-splashscreen/releases/tag/3.2.2>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `3.2.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-splashscreen/releases/tag/3.2.2>`_

source: Windows (cordova-windows version >= 4.4.0 is required)
ja: Windows ( cordova-windows バージョン 4.4.0 以上が必要 )

source: ``AutoHideSplashScreen`` (boolean, default to true). Indicates whether to hide splash screen automatically or not. Splash screen hidden after amount of time specified in the ``SplashScreenDelay`` preference.
ja: ``AutoHideSplashScreen`` ( 真偽値、デフォルトでは true ) : スプラッシュスクリーンを自動的に非表示にするかを設定します。preference 「 ``SplashScreenDelay`` 」 に指定された時間の経過後、スプラッシュスクリーンが非表示になります。

source: ``SplashScreenDelay`` (number, default to 3000). Amount of time in milliseconds to wait before automatically hide splash screen.
ja: ``SplashScreenDelay`` ( 数値、デフォルトでは 3000 ) : スプラッシュスクリーンを自動的に非表示にするまでの時間 ( ミリ秒単位 ) を指定します。

source: *Note*: also that this value used to be seconds, and not milliseconds, so values less than 30 will still be treated as seconds. ( Consider this a deprecated patch that will disapear in some future version. )
ja: *備考*: 以前は、ミリ秒ではなく、秒単位で値を設定していたため、現在でも、30 未満の値を指定した場合は、「 秒 」 として処理されるようになっています ( 応急的な措置ですので、将来的には廃止します )。

source: To disable the splashscreen add the following preference to ``config.xml``:
ja: スプラッシュスクリーンを無効にする場合には、次の preference を ``config.xml`` に追加します。

source: to disable the splashscreen on ``ios`` platform you should also add ``<preference name="FadeSplashScreenDuration" value="0"/>`` to ``config.xml``.
ja: ``ios`` プラットフォーム上で、スプラッシュスクリーンを無効にする場合には、上記の他に、``<preference name="FadeSplashScreenDuration" value="0"/>`` を ``config.xml`` に追加します。

source: Note: FadeSplashScreenDuration is included into SplashScreenDelay, for example if you have <preference name="SplashScreenDelay" value="3000" /> and <preference name="FadeSplashScreenDuration" value="1000"/> defined in config.xml:
ja: 備考 : SplashScreenDelay の処理と FadeSplashScreenDuration の処理は併用できます ( FadeSplashScreenDuration の処理を SplashScreenDelay の処理に吸収させることができます )。たとえば、<preference name="SplashScreenDelay" value="3000" /> と <preference name="FadeSplashScreenDuration" value="1000"/> を config.xml に設定した場合には、次のように処理されます。

source: 00:00 - splashscreen is shown
ja: 00:00 - スプラッシュスクリーンの表示

source: 00:02 - fading has started
ja: 00:02 - フェード処理を開始

source: 00:03 - splashscreen is hidden
ja: 00:03 - スプラッシュスクリーンの非表示

source: Turning the fading off via ``<preference name="FadeSplashScreen" value="false"/>`` technically means fading duration to be ``0`` so that in this example the overall splash delay will still be 3 seconds.
ja: ``<preference name="FadeSplashScreen" value="false"/>`` の設定とフェードの処理時間を ``0`` に設定したとき ( または、0 になったとき ) の挙動は同じです。よって、上記の例では、スプラッシュスクリーンの非表示設定が優先されます ( スプラッシュスクリーンの非表示は、設定どおり、3 秒後になります )。

source: *Note*: This only applies to the app startup - you need to take the fading timeout into account when manually showing/hiding the splashscreen in the code:
ja: *備考*: 上記のような設定は、アプリの起動のみに適用できます。よって、コード内にて、スプラッシュスクリーンの表示・非表示を手動で行う場合、たとえば、次のように、フェード処理にタイマーを設定する必要があります。

source: ``ShowSplashScreenSpinner`` (boolean, defaults to ``true``): Set to false to hide the splash-screen spinner.
ja: ``ShowSplashScreenSpinner`` ( 真偽値、デフォルトでは ``true`` ) : スプラッシュスクリーン上にスピナーを表示させない場合には、false を設定します。

source: In iOS, the splashscreen images are called launch images. These images are mandatory on iOS.
ja: iOS では、スプラッシュスクリーンの画像は、「 Launch Image 」 と呼ばれています。iOS では、画像は必須となります。

source: ``SplashScreenSpinnerColor`` (string, defaults to system accent color): hash, rgb notation or CSS color name.
ja: ``SplashScreenSpinnerColor`` ( 文字列、デフォルトではシステム側のカラー設定を使用 ) : 「 # 」 記号付きのカラーコード ( 原文 「 hash 」 のみ )、RGB、CSS のカラーネームのいずれかで指定します。

source: SplashScreenBackgroundColor (string, defaults to #464646): hex notation.
ja: ``SplashScreenBackgroundColor`` ( 文字列、デフォルトは #464646 ): 16 進数のカラーコードを指定します。

source: Your application cannot call ``navigator.splashscreen.show()`` until the app has started and the ``deviceready`` event has fired. But since typically the splash screen is meant to be visible before your app has started, that would seem to defeat the purpose of the splash screen. Providing some configuration in ``config.xml`` will automatically ``show`` the splash screen immediately after your app launch and before it has fully started and received the deviceready event. For this reason, it is unlikely you need to call ``navigator.splashscreen.show()`` to make the splash screen visible for app startup.
ja: アプリ側では、アプリが起動して、``deviceready`` イベントが発火するまで、``navigator.splashscreen.show()`` を呼び出すことはできません。矛盾しますが、スプラッシュスクリーンは、アプリが起動する前に表示される画面です。よって、このような処理の方法では、スプラッシュスクリーンの表示が遅れてしまうことになります。そこで、前述のように、``config.xml`` に、いくつかの設定をあらかじめしておき、アプリの起動後、直ちに ( アプリが完全に立ち上がる前、および、 deviceready イベントが発火する前 )、スプラッシュスクリーンが自動的に ``表示される`` ようにします。よって、アプリの起動時にスプラッシュスクリーンを表示するために、``navigator.splashscreen.show()`` を使用することは、ほぼありません。

source: Tested Version: `2.1.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-statusbar/releases/tag/2.1.3>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `2.1.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-statusbar/releases/tag/2.1.3>`_

source: ``StatusBarOverlaysWebView`` (boolean, defaults to true). On iOS 7, make the statusbar overlay or not overlay the WebView at startup.
ja: ``StatusBarOverlaysWebView`` ( 真偽値、デフォルトでは true )。アプリの起動時、WebView 上にステータスバーを置くか ( overlay/オーバーレイ ) 否かを設定します。[ 翻訳者メモ : 原文には、「 on iOS 7 」 とありますが、他のバージョンでも使用されていることから、この表現を削除しています ]

source: ``StatusBarBackgroundColor`` (color hex string, no default value). On iOS 7, set the background color of the statusbar by a hex string (#RRGGBB) at startup. If this value is not set, the background color will be transparent.
ja: ``StatusBarBackgroundColor`` ( 16 進数の文字列で示すカラーコード、デフォルトはなし )。アプリ起動時のスタータスバーの背景色を、16進数の文字列 ( #RRGGBB ) で設定します。この値が設定されていない場合、背景色は透明になります。[ 翻訳者メモ : 原文には、「 on iOS 7 」 とありますが、他のバージョンでも使用されていることから、この表現を削除しています ]

source: ``StatusBarStyle`` (status bar style, defaults to lightcontent). On iOS 7, set the status bar style. Available options default, lightcontent, blacktranslucent, blackopaque.
ja: ``StatusBarStyle`` ( ステータスバーのスタイル、デフォルトは lightcontent )。ステータスバーのスタイル ( 色 ) を設定します。 default、lightcontent、blacktranslucent、blackopaque のいずれかを設定できます。[ 翻訳者メモ : 原文には、「 on iOS 7 」 とありますが、他のバージョンでも使用されていることから、この表現を削除しています ]

source: The Android 5+ guidelines specify using a different color for the statusbar than your main app color (unlike the uniform statusbar color of many iOS 7+ apps), so you may want to set the statusbar color at runtime instead via ``StatusBar.backgroundColorByHexString`` or ``StatusBar.backgroundColorByName``. One way to do that would be:
ja: Android 5+ を対象とする、多くのガイドラインでは、スタータスバーとアプリのテーマに、別々の色を指定するように推奨されています ( 一方、iOS 7+ 向けのアプリでは、スタータスバーとアプリのカラーを統一する方が多いようです )。ここでは、ステータスバーの色をあらかじめ設定するのではなく ( ``StatusBar.backgroundColorByHexString`` または ``StatusBar.backgroundColorByName`` を設定 )、動的 ( プログラムの実行時 ) に設定する方法の一例を記します。

source: Tested Version: `2.1.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-vibration/releases/tag/2.1.1>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `2.1.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-vibration/releases/tag/2.1.1>`_

source: Tested Version: `1.2.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-whitelist/releases/tag/1.2.2>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.2.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-whitelist/releases/tag/1.2.2>`_

source: Android 4.0 or above
ja: Android 4.0 以上

source: Controls which URLs the WebView itself can be navigated to. Applies to top-level navigations only.
ja: WebView 上で使用できる URL を制御します。適用範囲は、最上位のページ遷移 ( top-level navigation ) のみです。

source: Quirks: on Android it also applies to iframes for non-http(s) schemes.
ja: Android では、http(s) スキーマを使用していない iframe にも適用されます。

source: By default, navigations only to ``file://`` URLs, are allowed. To allow others URLs, you must add ``<allow-navigation>`` tags to your ``config.xml``:
ja: デフォルトでは、``file://`` 形式の URL のみ使用できます。他の URL を使用する場合、たとえば、次のように ``<allow-navigation>`` を指定して、``config.xml`` に追加します。

source: Controls which URLs the app is allowed to ask the system to open. By default, no external URLs are allowed.
ja: アプリ側からシステム側に対して、外部への URL を開くようにリスクエストすることができます。デフォルトでは、外部への URL は一切開くことができません。

source: On Android, this equates to sending an intent of type BROWSEABLE.
ja: Android における、「 BROWSABLE 」 設定に相当します。

source: This whitelist does not apply to plugins, only hyperlinks and calls to ``window.open()``.
ja: この設定は、プラグインではなく、``window.open()`` の呼び出し時とハイパーリンクだけに適用されます。

source: Backend API
ja: バックエンド API

source: JavaScript API for accessing Monaca Backend is described in this section.
ja: ここでは、Monaca バックエンドへのアクセス時に使用する JavaScript API を解説します。

source: In order to access Backend API, you need to register ``cloud.monaca.mobi`` in the whitelist by editing the corresponding configuration file of each OS. For more details, please refer to :ref:`Access Origin (Android) <access_origin_android>` and :ref:`Access Origin (iOS) <access_origin>`.
ja: バックエンド API にアクセスするためには、各 OS の設定ファイルを修正して、 ``cloud.monaca.mobi`` をホワイトリストに加える必要があります。詳細に関しては、 :ref:`Access Origin ( Android の場合 ) <access_origin_android>` および :ref:`Access Origin ( iOS の場合 ) <access_origin>` をご確認ください。

source: Collection
ja: コレクション

source: *Collection* management can be done by using the following functions and properties.
ja: 次の関数とプロパティーを使用して、 *コレクション* を管理します。
